Catálogo de productos (tipos de prendas, talles, variantes).
Formas de pago (tarjeta, transferencia, PayPal, etc.).
Logística de envíos (métodos, zonas de cobertura, costos).
Necesidades de administración (panel para agregar/editar productos, ver pedidos).
Me imagino una estructura: HOME, WHO WE ARE, 
practicidad
separar prendas por colecciones
animaciones al desplegar nav-var
video al inicio en bucle
distintos tipos de tamaño de imagenes dependiendo la ropa
https://www.vsartoristore.com/
https://serenahotel.com.uy/
mucha animacion con javascript

Primera Iteración : front como catalogo
Segunda Iteración: Integrar pagos